---
author: andrew
comments: true
date: 2012-10-07 08:00:08+00:00
layout: post
slug: training_01
title: Бесплатный курс для владельцев android устройств.
wordpress_id: 649
categories:
- Новости сайта
- Тренинги
---

Добрый день друзья.





Много времени было затрачено, на изготовление данного курса.





Надеюсь вам он очень понравиться и поможет.





И так приступим.


<!-- more -->


**Тема курса:** Пошаговая инструкция для Android





**Формат курса:** Видео.





**Содержание курса:**








1. Регистрация в Google
2. Создание новых контактов
3. Установка русского языка на телефон
4. Добавление google account в телефон
5. Синхронизация с серверами Google
6. Работа с контактами, почтой и календарем
7. Google Play - установка и удаление программ
8. 5 нужных программ
9. Установка музыки на звонок
10. Использование Google Talk или замена ICQ
11. Что делать когда ваш телефон тормозит? 






1. **Регистрация в Google**

{% youtube QleZZheJJE8 %}


2. **Создание новых контактов**

{% youtube _Gvp_3nBHsQ %}


3. **Установка русского языка на телефон**

{% youtube vj9fHNutl3 %}


4. **Добавление google account в телефон**

{% youtube UqTKVR3c34A %}


5. **Синхронизация с серверами Google**


{% youtube ah-RGWmm0Sw %}








6. **Работа с контактами, почтой и календарем**

{% youtube LPkgRf_FJro %}









7. **Google Play - установка и удаление программ**

{% youtube vHZz299UCF0 %}









8. **5 нужных программ**

{% youtube 1fB7bIMxsag %}









9. **Установка музыки на звонок**


{% youtube IsoBTiT3Jv4 %}








10. **Использование Google Talk или замена ICQ**

{% youtube lma-EzSgCYs %}









11. **Что делать когда ваш телефон тормозит?**

{% youtube _Gvp_3nBHsQ %}





Надеюсь, что вам понравилась наш тренинг.





Приглашайте друзей и освоим android вместе.
