---
author: andrew
comments: true
date: 2012-08-15 09:00:12+00:00
layout: post
slug: design
title: Проектирование интерфейсов
wordpress_id: 418
categories:
- Памятка разработчику
- Программирование
---

Добрый день друзья.





Многие разработчики сталкиваются с проблемой проектирования пользовательского интерфейса.





Все ищут идеи у других программ, которые скачивают с [Google Play](https://play.google.com/store)


<!-- more -->


Я же в своей статье хочу дать несколько полезных ссылок на сайты где вы сможете черпнуть идей для своего приложения.





#### [Проектируя для кончиков пальцев.](http://justnotes.ru/proektiruya-dlya-konchikov-palcev.html)





Использование пальцев перевернуло устоявшиеся представления о настольных приложениях. Дизайнер интерактивной среды Джош Кларк объясняет, о чём важно помнить при проектировании интерфейсов для мобильных сенсорных экранов, и сравнивает удобные для пальцев тач-интерфейсы iPhone, iPad и Android.





#### [Дизайн пользовательского интерфейса приложения для iPhone](http://justnotes.ru/dizayn-polzovatelskogo-interfeysa-prilozheniya-dlya-iphone.html)





Необходимые знания: ничего кроме внимания к деталям и основ Photoshop  
Инструменты: ручка, бумага, Photoshop (или другой графический редактор, позволяющий экспортировать png-файлы)  
Продолжительность работы: 2-5 часов.  
  
Проектирование для устройств на платформе iOS4 сильно отличается от разработки сайтов. Сара Парментер объясняет, как создать качественный пользовательский интерфейс приложения.





### [Очень много различных примеров](http://pttrns.com/)









Если у вас есть еще какие то статьи или сайты пишите, я с радость буду их добавлять.
