---
author: andrew
comments: true
date: 2013-07-20 18:56:25+00:00
layout: post
slug: base_account
title: Общий аккаунт
wordpress_id: 1660
categories:
- Игры для android
- Новости сайта
- Программы для android
---

### Уважаемый читатель.





Обращаюсь к тебе, как к основному источнику моих идей и предложений.





Недавно мы организовали общий аккаунт (доступный только нашим подписчикам).





Думаю многим будет интересно, что же там такое есть в этом аккаунте.<!-- more -->





### Общий аккаунт





Большинство наших подписчиков и особенно тех людей которые проходят вебинар - “Android на 100%”, жалуются, что в PlayMarket есть программы которые стоят денег. Некоторые из них, не малых.





Так вот, мы подумали и решили, почему же не сделать один аккаунт и пополнять его купленными программами. Да-да вы не ошиблись, мы реально покупаем программы для этого аккаунта. Также мы подготовили небольшой список того, что уже куплено или планируется к покупке. [Список](http://android-helper.com.ua/premiumaccaount/)





### Как получить доступ?





Все очень просто, заходите [сюда](http://andrii.stakhov.justclick.ru/order/premium_account/), вводите этот номер: **AcPrAH200**. А дальше мы вам присылаем инструкции.





### ВАЖНО!





Но важно, то что нам нужна ваша помощь. Вы спросите скорее всего в чем. Так вот. Мы хотим покупать только те программы которые нужны нашим подписчикам. А не те, что считаем нужными. Так как общий аккаунт для вас, то и персонализация будет уместна.





Заполните пожайлуста вопросник ниже, с именами и ссылками на те программы которые вы хотели бы получить.





Рейтинг будет составлен на количестве повторений.





Спасибо за помощь.




