---
author: andrew
comments: true
date: 2013-12-22 15:15:28+00:00
layout: post
slug: skype-premium
title: Skype - годовой преимум аккаунт бесплатно!
wordpress_id: 1737
categories:
- Программы для android
---

Друзья всем привет.

Есть хорошие новости. Skype дарит премиум подписку на целый год. Спеши времени осталось мало!

Подробности ниже.

Да, вам не показалось. Именно сейчас можно получить премиум подписку на целый год.

<!-- more -->

#### Что нужно сделать?

1. Переходим по [ссылке](https://collaboration.skype.com/promotion/).
2. Воодим свой емейл (на него вы получите активационный код)
3. Далее переходи на [skype.com/go/voucher](http://skype.com/go/voucher)
4. Воддим свой логин/пароль
5. Вставляем код который вы получили по почте.
6. Наслаждаемся преимумом

#### Что дает преимум?
	
1. Бесплатные голосовые и видеозвонки между абонентами Skype
2. Низкие тарифы на звонки на обычные телефоны
3. Групповые звонки
4. Обмен мгновенными сообщениями
5. Видеопочта
6. Групповая видеосвязь
7. Групповая демонстрация экрана
8. Отсутствие рекламы
9. Поддержка клиентов в формате чата
10. Неограниченные звонки в любую страну на ваш выбор

- Стационар и мобильный:
-- США
-- Канада
-- Гонконг
-- Сингапур

- Стационар:
-- Аргентина
-- Австралия
-- Австрия
-- Бельгия
-- Чили
-- Хорватия
-- Чешская Республика
-- Дания
-- Эстония
-- Финляндия
-- Франция
-- Германия
-- Греция
-- Венгрия
-- Ирландия
-- Израиль
-- Италия
-- Япония
-- Южная Корея
-- Люксембург
-- Мексика (Гвадалахара, Мехико, Монтеррей)
-- Нидерланды
-- Новая Зеландия
-- Норвегия
-- Польша
-- Португалия
-- Россия (только Москва и Санкт-Петербург)
-- Словакия
-- Испания
-- Швеция
-- Швейцария
-- Великобритания

Расскажите вашим друзьям. Общайтесь и будте ближе!