---
author: andrew
comments: true
date: 2013-11-04 14:32:41+00:00
layout: post
slug: coaching_report
title: Отчет по коучингу
wordpress_id: 1709
categories:
- Коучинг
- Новости сайта
---

Друзья всем привет.





Смотрю, что целый месяц мы ничего не писали для вас. Прошу меня извинить!





Этот месяц был полностью посвящен коуч группе. Что это такое возможно спросите вы?

<!-- more -->


Месяц назад был проведен вебинар, по заработку на android программах. Из этого вебинара подали заявки на участие 9 человек. Все они сейчас проходят обучение и буду в скором времени возвращать свои инвестиции.




{% youtube 0xGKIHkRF8Y %}




Что было сделано за этот месяц:








  1. Мы начали с самого начала



  2. Поработали с визуальным оформлением



  3. Выложили приложение на маркет [см. список](https://play.google.com/store/apps/developer?id=Android%20Studio%20Development%20Group&hl=ru)






А вот, то что нам написали наши учасники:





Григорий (Винница)





> 


> 
> _Месяц прошел быстро, но насыщено. Было очень интересно, прояснил для себя многие не совсем понятные моменты и самое главное удалось опубликовать свое первое приложение на маркете. Это очень мотивирует продолжать дальше. Не сомневаюсь что дальше будет еще интересней._
> 
> 







Александр





> 


> 
> _Да, первый месяц пролетел быстро ) Для себя в этом месяце открыл новые грани Андроида, узнал интересные нюансы. Продолжаем в том же духе. Дальше будет интересней )_
> 
> 







Василий





> 


> 
> _Ну что же, вот и прошёл месяц обучения. Для себя узнал много нового, и даже некоторые моменты, вроде бы ранее понятные, стали ещё более понятными, но уже на новом уровне. Спасибо преподавателю! Я записался на 2-й месяц обучения, и надеюсь что в таком ключе будем работать и дальше. По материалу 1-го месяца вопросов особо не было, но глядя на программу второго месяца понимаю, что вопросы обязательно появятся :)_
> 
> 


